ciao a tutti, buona sera a tutti, benvenuti a questa sera dal vivo
la voce è più o meno reggendo vediamo un po 'se riesco a farne una breve
Penso di sì ormai direi che sto subendo un costante miglioramento
miglioramento crescente nonostante tutto lo tengo duro e poi in questo live
canetti siz siz in questo live cerchiamo di esprimere al
al massimo tutte le nostre situazioni e proviamo a capire come le paure che io
i nostri genitori falliscono che la nostra torre più hanno avuto in passato
diventare le nostre paure di oggi come superare queste parole perché altrimenti
ma basta con i desideri di San Valentino ma non hai ancora capito san
valentino è una festa dei cornuti abbastanza grande con i desideri di San Valentino
San Valentino è la festa delle corna di corno regalate punto valentines il
viene dai giubbotti pensati da Valentina arriva a
basta starnutire per starnutire
scusa scusa ma quando c'è salute c'è tutto per cui quando c'è salute
c'è tutto e poi mi gratto la testa per dare le corna a San Valentino
e mentre dai le corna a san Valentino
iscriviti anche al mio nuovo canale se facciamo un San Valentino in diretta dopo
cena intorno alle 22:30 per vedere i cuckold che sono andati a San Valentino o quelli
che sto qui a cavalcare, quindi me lo consiglio stasera mentre lo ricordo
appuntamenti torino venerdì domani domani domani venerdì 15 febbraio lì
questo sarà importante in questo molto importante questo molto importante
seminario sull'autostima e sulla seduzione domani non puoi perdere l'autostima e
quindi la seduzione si è svolta domenica 3 marzo dalle 9 alle 19 seminando pieno
immersione e roma 7 aprile dal 1 30 19 riferimento 333 15 11 703 per il quale
non andare alla festa stanotte cornuta ma vieni al rai
Raccomando intorno al 22 22 30 questa notte evitiamo la festa dei cuckold che evitiamo
la festa dei cornuti e andiamo a venire a mangiare la carne
chi sappiamo che va a valentino llama era canetti se fidanzato è il cane
fidanzata con mirko patella diamo questa notizia non c'è patella canetti e
papello oggi sposi oggi sposi so che mitja mi dice papello e canetti oggi
i coniugi veri veri testimoniano il papel ora non so dove cappella papel
vieni fuori, papel se stai combattendo se sei picchiato da mio padre che fidanzamento
tra una cappella canetti e poi le marche gelose sono contento di esserlo
felice perché è mia figlia, mia figlia, quindi non sa dov'è la cappella
la risposta è il massimo è che cazzo hai detto a jessica cosa mi consigli e
il consiglio cade non me lo danno che devo dire al cc e mette subito antagonisti
mette immediatamente gli antagonisti immediatamente antagonisti per loro il dono di santo
valentino sono le corna e si trasformano in nonno esata logica poi in san
valentino dà il grano al mais tutto solo cantare ammettilo così se così non fosse
Sei fottutamente dolce, non mi importa di me, ha chiamato allora
escusatio non petita accusatio manifesta andiamo avanti andiamo avanti o mirko
patella sentiamo cosa pensa di mirko cappella
del tuo impegno con ma lattine sei già lasciato o mirko cappella e il
fidanzato ufficiale dei camini che devi portare devi far uscire gli altri
volte al giorno sai pap la7 fidarti di canetti devi tirarlo fuori tre volte a
la mattina di sera sempre e se puoi uscire anche tu una volta
devi anche uscire una volta mezza giornata o il nostro de Filippo
Tara Vinca Pensavo di essere morto invece ancora vivo
ci diamo l'un l'altro c'è la vittoria, vinci di nuovo vivo, quindi siamo felici che la vita
non vincere ancora vivo ok ora torniamo alle cose
pratiche quindi perché perché i fallimenti il
i nostri genitori diventano uno sputo di oggi perché i nostri genitori lo sono
fondamentalmente il fondo diciamo così del barile ci tocchiamo
i bambini sono particolarmente empatici, cioè quando i bambini sono piccoli
già quando sono piccoli, abeba pella che non ci interessa gli amici, non gli amici di tutti
così non rompi le palle cornute nemici di Amiciano tutti i contenuti
tu sei ma che spin satie è uno scherzo sei cornuto
entrambi non fate sì allora, tornando al discorso precedente
poi tutto va bene abbastanza piano io confermo che la cappella e il
Cametti è partito oggi così i canetti smettono di romperli
le palle sono solo amici che non li rompi, perché questo succede
poiché il bambino vive in modo empatico, il bambino vive così
massimo empatico prima o poi si paga uno di quelli che si guardano
Devo dire simine magarò di una delle Silvia est sicily sicuramente che ho
nella mia vita vedo davvero due nevi nell'est dell'est dell'est dell'est
Mi innamorerò del molto est che confermo confermo che Silvia sicily sicuramente no
di un siciliano, tuttavia, ho deciso di andare a est
perché quello dell'est è meglio di quello dell'ovest
Devo dire la verità, quindi mi innamoro di un est
Vengo dall'Est del 3d est subito le sanguisughe che ad est poi potrei
Impegnarsi con la sanguisuga ma a condizione che io lo invii a
Ti manderò del lavoro a lavorare con le sanguisughe se vuole dimostrarle se vuole
mostrami che il vero amore dovrà lavorare e mantenere e trattenerti poi lì
Ti informo che se la sanguisuga andrà a lavorare con un mantello e non so nulla
Mi fidanzerò con la sanguisuga ma la tradizione per il mio impegno con
una sanguisuga e che la sanguisuga va a lavorare e mi tiene e mi deve
mantieni bene anche le balle che devo dare la carta di credito è limitata
e devo fare quello che voglio e lei va a lavorare a malapena zitto
Leech andrà al lavoro e se mi dai la carta di credito ci fidanziamo con tania
Anche io sono barcucci da est e va bene va bene a lavorare a est loss
è andato a lavorare e mi ha dato il credito della carta, quindi non sono brillo
Buone notizie che ci manca ancora che bevo Lantus Sono pieno di antibiotici
antibiotico tra l'alto ma ho bevuto che non ho bevuto nulla si sono raffreddati
Devo sfogarmi sul tuo demo, sfogarmi su di te perché ti sfogo
il freddo mi provoca rabbia, dal momento che non riesco a trattenermi
rabbia dentro Devo scaricare in I sali su di te skibus skibus bon ton
stasera prendo i colpi e zitto anch'io ho salutato, poi torniamo al
rispondi al discorso torniamo al discorso centrale allora
dobbiamo tenere a mente nessuna situazione in cui il bambino era il bambino
mi è piaciuto lo sguardo ci sono amici che vedi tu stesso, anche tu hai messo le mani
sei così bravo, ma la differenza è che lui amerà in passato
le cose che hai ti passano, ti devo dire anch'io
questo tutto quello che devo dirti, devo dirti che anche questo scherzo è stato ricevuto
skate fai molto bene quanto ti serve tanto quanto te
quindi torniamo al discorso precedente abbiamo parlato precedente e proviamo
per capire questo come mai prima d'ora come mai i nostri fallimenti
i genitori diventano le nostre paure Diventa la nostra paura perché io lo so
tutto, ma lo so, ma sto scherzando anche il miele è anche l'ironico che sei
Ti amo bene quindi il tuto mi ha dato la lista vedere con il
Segni di tutti i quartieri potrebbero quindi sanguinare baravalle è chiuso prima
infatti, il primo se tu che ci siamo impegnati dove lavoriamo e arriviamo con il
carta di credito e poi parlarne Quindi torniamo, continuiamo così
presente questo che se vogliamo
conquistare le persone che colpiscono
dobbiamo uscire da quelli tipici genitorialità perché altrimenti no
saremmo riusciti a conquistare o raggiungere gli obiettivi che vogliamo
raggiungere finché non siamo legati a un genitore edipico che non possiamo
per superare non saremo in grado di superare le nostre paure
quindi questo è un fatto fondamentale quindi dobbiamo capire quali sono i
pongono è che viviamo e le paure che viviamo oggi spesso se analizziamo
diciamo che la biografia dell'autobiografia dei nostri genitori coincide con i
fallimenti che hanno vissuto e per questo tutti 11 ma sono i figli di
I genitori separati avranno più difficoltà a trovare una relazione
stabile sentimentale, ma non è detto che non è detto perché non c'è
sempre qualcosa che si chiama un atto di ribellione, non proviamo a mettere
in effetti un'azione di ribellione per sfuggire a questo da
questa stazione genitoriale in effetti possiamo dire che il più forte è il
il conflitto con i genitori con uno dei due genitori più forti sarà il nostro
il nostro tentativo di ribellione, rispondo a tante belle sensazioni
ma cosa sai che non vede nemmeno gli altri gabrielli
ora deve rispondere che potrebbe vedere anche altri che continui a dire
senza vederlo comincia a parlare di se stesso di altri uomini
che poi si incontrano critici e lo inseriscono in amicizia in questo modo
è certo di due le sanguisughe che cambierò io voglio cambiare, voglio girarti
come un calzino deve andare a lavorare nella sanguisuga la mia va al mio
il lavoro deve dimostrare qualcosa in questa vita che voglio voglio cambiarti
girare come un calzino completamente diverso, quindi tornare al discorso
precedente, tuttavia, tornando al discorso precedente
dobbiamo tenerlo a mente, ma questo è quindi il nostro atto di ribellione che
sarà il tentativo di uscire da questa situazione di edipico
il genitorialità sarà il tentativo di venire fuori dal capogruppo
acquisire un'identità di autonomia ad esempio mentre leggo qui gay se tuo padre
un donnaiolo ha poi ritardato questo modello maschile perché la modella
il maschile qui è ciò che è interessante dice che il modello maschile è una zaia
fondamentale per una donna perché il padre non è solo il padre
per una ragazza rappresenta anche il modello dell'uomo e di come è il padre
coinvolto con la madre rappresenta il modello di un uomo che una donna si aspetta
Ora cosa accadrà a Gaia Gaia finché continuerà a rimanere invischiato in questo
la situazione avrà sempre paura delle corna, ma è quella che dice bene che ha paura delle corna
quindi se per l'arma che è quella s'armama questo pensiero dominante è allarmato
è per questo che la cosa che ha detto gay a gaia dice stranamente e allegramente del
cose che non hanno molto senso ma stranamente ha detto qualcosa
sensato per il quale voglio approfondire questo concetto che ha detto gay a no
So perché ha avuto un'ispirazione che normalmente dice che dice cose che non hanno
così tanto senso allora che così gay ha detto che aveva un padre, diciamo così
Nel frattempo, saluto catwoman e wonder robbie iscriviti al canale
catwoman di motociclette e robbie e dei caneschi limpidi caneschi che non so se
c'è ma c'era prima
poi stavamo dicendo che anche al canale della grande isabelle stavo dicendo
Stavo dicendo allora che so che ho messo uno studio sulla mia voce sensuale
fatto per avere una voce così sensuale che il mondo e il robbie sono cari
comunque devo dire che wonder obi è solo una bella donna che devo dire
fai questa affermazione, meraviglia che robbie sia solo una bella ragazza, devo dirlo
L'ho visto dal vivo quindi mi sono iscritto al suo canale e poi lo eravamo
così dicendo stanno dicendo questo
stavamo dicendo quello che stanno dicendo
ma non ti vuole kim anormale Londra e robbie è un amico e un amico meraviglia
Un amico è pazzo, non ti vuole un amico, siamo amici e posti a suo agio
cioè, potrebbero esserci anche amici come il cavolo, si chiama la bacheca da da
Strega la bacheca della bacheca della bacheca delle streghe, ma torna a sparare
poi è stato chiaro alla bacheca di una strega gay che ha chiuso il terremoto che si è calmato
tornando ai gay ora sono il rimedio medico malgascio, la voce sensuale per tema
al giorno la voce sensuale tornava quindi a bombardare che nessun gay aveva mai avuto
modello paterno di donnaiolo il modello questo modello sofferenza da un donnaiolo
cosa ha provocato questo in lei? Temi interessanti sulle orecchie
anche tu trovi le tue orecchie innescate ha
innescato praticamente innescato in gay un pensiero dominante di paura
delle corna perché Gaia aveva come modello il padre di un uomo un libertino
diciamo che donnaiolo che è andato con tutti ha riempito sua madre di corna
e poi che cosa ha cliccato dentro di lei questo pensiero dominante
Devo stare attento agli uomini che ho loro possono fare le corna questo è il
pensiero dominante è pensato questo pensiero dominante
cercando di tenere gay dalla corda ed è comunque un meccanismo difensivo
Che cosa succede cosa significa dove sei al massimo?
bardot ti sto parlando dal bar dovevo dire dove sei massimo solo nel
bar dove sto parlando dal bardo e poi cosa significa
questo significa che lei e se avvisata non l'ha avvisato
quindi questo pensiero dominante li farà incontrare tutti gli uomini ci vorranno
temo che tutte le corna lo faranno uomini ma come sfidati che fanno
non viene fuori da questo è il genitorialità tipico avrà un altro pensiero
nascosto che la attrarrà agli uomini che avranno un comportamento simile a
quello del suo signore in conflitto quindi simile a quello del padre
quindi ha vissuto una situazione in cui avrà sempre paura di essere cornuto
si innamorerà praticamente di uomini di cui faranno innamorarsi le corna
uomini che faranno le corna ma ancora più uomini che non li faranno
le fa corna attraverso il suo comportamento e le spingerà alla gola
perché avrà comportamenti sospetti avrà un comportamento in cui gelosa e
quindi spingerà gli uomini a dire che lo qualifichino e non temono di essere goduti
Beh, significa che ascoltano un tema del sacro, devo dire che non lo era
il tuo imprinting ovviamente, quindi, come puoi uscire?
questa situazione quindi e questa cosa significa tra le altre cose che è dentro
atto di ribellione che ha messo in atto nell'atto di ribellione che ha fatto
l'atto gaia ha fallito miseramente fallito
miseramente perché se l'atto di ribellione del Caja non avesse fallito
ora non avrebbe più avuto paura, non avrebbe più avuto queste paure che non avrebbe avuto
più queste paure di essere traditi e di essere corni all'atto della ribellione
qual è il superamento del superamento del superamento del qui è la monaca di
monza una madre il seducente è il settore getta una madre seducente
sofferto per questo non ti ho senza dicente o cesc o li temerai
le donne di cui avrai bisogno sono anche interessanti perché se noi
Facciamo parte sbagliata dei ribelli curdi ribellione significa che lo sei
Caro Gaia, un modello diverso dal tuo lato padre di ribellione e cioè
Ho avuto un padre magnaccia e mi ha fatto andare fino alla fine e tu puoi essere
felice con un uomo fedele e potrei andare da tuo padre a dirgli brutti
stronzo sei stato un traditore
e invece mi sono trovato l'uomo che è un uomo fedele è molto meglio di te
questo qui, tuttavia, questo sarebbe un atto di ribellione delle valigie verso i tuoi
padre allora il reclamo a tuo padre
è certo che è sì, ma se lo prendi leale
con il ciclo li spingerai prima o poi a tradirti, poi dovrai e poi andare
da tuo padre con il tuo ragazzo e di come li ho guardati ho trovato quest'uomo che a
la tua differenza è stata fedele e fedele e sarà fedele come adesso ma questo dovrà
dimostrarsi leale perché altrimenti se per caso ti tradirà, rimarrai come
diciamo bloccati in questi pico quindi devi andare e metterti in mostra
fondamentalmente come dire trovare i mobili di tuo padre e dimostrare al
mondo che quel bolibrì ora dito sembra in questo modo che riesce a superare diciamo
questa situazione ed epica tra gli altri dovresti provare anche a tua madre di
trovato
tra l'altro miguel co con chi ne ha alessandra casara ti voglio sempre
Non so con chi stai parlando, ma forse hanno giorgio perkins che non so a proposito
dove dimostra anche al tuo fatto perché qui potrebbe esserci anche sua madre
all'interno di questo conflitto congiunto nel plesso, non so se il tuo è tuo
genitore in conflitto e padre mado per la madre che dovevi essere
Dimostrare che potrebbe anche essere Probabilmente questa tua caldaia madre di
aver trovato un uomo migliore di tuo padre non come lei che ha fallito
il manager acconsente ad amare le persone in conflitto esattamente giustapposte all'epoca
la gaia devi dimostrare a tua madre che tuo padre non ha dimostrato di avere ahmad
ho trovato un uomo migliore di tuo padre perché qual è la tua paura è farlo
fine tua madre trova un uomo che faccia con la faccia di tuo padre
corna dalla mattina alla sera tua madre e quindi dovresti essere il tuo atto
la ribellione dovrebbe essere verso l'esame di casa e andare anche al tuo
madre porta il tuo ragazzo l'orologio questo è un fedele e sottolinea il
Infatti il ​​fedele che evidenzia l'antidoto metterà in risalto la tua mano
che sei riuscito a trovare di non arrenderti tornando ti dirà che vedrai che tutto il
gli uomini cambiano tutti gli uomini sono uguali
questo ti renderà anche la corda e tu dovrai dimostrare che non è così
momento fedele in cui è la sensazione di aver mostrato veramente tua madre
che hai davvero mostrato a tua madre che sei un uomo fedele
ridi ancora se da quello avrai il colpo per la redenzione e uscirai dal
paura di trovare uomini che fanno le corna tra l'altro spingendoli a fare
l'accordo è quindi ciò che tu hai superato
i mikandi fanno del male e devono fare semplicemente quel mare di file
dire un ragazzo lì e dire guarda, sono davvero felice dove lui ha
ho scoperto che Giovanni è Giovanni perché Mario è un uomo fedele e mi sta mostrando
lealtà in ogni modo e vedi come no è quello che gli dici solo dicendo
che ha trovato un fedele fedele e ha venduto loro il raid di tua madre
come esce, però, deve essere vincente quindi da questo punto di vista
puoi fare tutto senza che Dio non sappia nemmeno che il cestino è in corso
no, non è che devi essere un papa in più dei corpi ma ho trovato una federa
assolutamente non, tuttavia, deve seguire sottolineare il fatto che hai trovato un
l'uomo fedele più che altro deve segnarlo a se stesso deve essere la rete del marchio stesso
Per il fatto che ho trovato una fede qui, ho preso ispirazione da ciò che ha
diciamo diciamo a loretta calderano eve dicono che gocce del genere è quello che è
che abbiamo sempre bisogno di fare è dire che dobbiamo sempre fare quindi per
superare le paure che ci mettono in atto i nostri genitori devono fare un po '
azioni che vanno contro queste paure allora fanno un atto di ribellione
avere successo perché se l'ato di ribellioni non va bene
fine poi queste paure diventeranno il tormento della nostra vita che è nel
quando nel momento in cui non riesci a trovare un uomo che ti rende negli angoli
come posso trovare un uomo che non vogliono manipolare e manipolare
manipolarti per quelli che guardano gli scudi di Noè che una cazzata ma se sei un in
federica la figlia della riva malga
e perché poi spesso delle cose che abbiamo vissuto passivamente
se li superiamo se li viviamo in un modo attivo cioè ciò che è il fatto perché tu
vuoi trovare un uomo che trovi te uomini che ti manipolano perché se lo fosse
hai sempre condizionato la riva della malga o qualcuno ti ha condizionato e poi te
devi trovare un uomo e condizionarlo nel momento in cui ottieni la percezione
essere strumenti in grado di condizionare un uomo che esce da questo sblocco, cioè
sbloccherai questa situazione per sbloccare bene questa situazione
poi nel frattempo da quando ormai quasi ti ricordo che le note
Sono a Torino domani venerdì 15 febbraio domani san faustino seduce a
torino non vado lì stasera corna a San Valentino, ma vieni domani a
torino a san faustino e ci sarà la mia lezione sulla seduzione di autostima
quindi sto regolando la mia voce soprattutto per la seduzione e poi per il torino
Venerdì 15 febbraio autostima e seduzione da allora domenica 3 marzo
e Roma domenica 7 aprile il riferimento e 333 15 11 7 0 3
vai a lavorare nella sanguisuga vai a lavoro vai a lavoro poi torna indietro
leech posso conquistare solo così se farò questo atto d'amore
lui lavorerà e manterrà viva la sanguisuga. Dovrò comunque fidanzarmi con la sanguisuga
dovrà mostrarmi che lavora e che io sono allora e nel frattempo se dal
i gigli li hanno sì e no, vedete che a chi non importa se non vieni per questo
leon se non vuoi venire, resta dove sei qual è il problema
qual è il problema, resta dove sei leon selmo se dal siciliano vuoi venire
resta dove sei daniela tonelli a genova ancora non ne ho bisogno
Sento sempre barbara agendona spero spero presto
Non voglio più essere un santo e poi io mi diverto di più
generico ma potrebbe anche spostare il culo vittorioso per vedere al seminario di
Roma è almeno per le strade fili ml vediamo che nefilim muove il culo e arriva al
Il mio laboratorio di roba mickey Ho bisogno di un consiglio chiesto al mio amico
scrissi che mi hai scritto 50 corpi ma domanda che cos'è allora glielo dissi
la nostra ottima salute non capisco se mi ha risposto ah tu hai
sbagli tutto vicky più che deve dire che devi dire che è la nostra bella
salute ma ti presenti con un soggetto debole puoi solo dirlo a
Focalizzare il conflitto con la madre è quella che al sito mi da croceroossina comunque a
livello logico anche quelli che hanno segmento c'è una cena se tu
gli uomini del deficit attuale ti scaldano istintivamente
scartano vengono scartati perché è ovvio che un uomo che diciamo istintivamente ne vuole uno
in salute vuole distinguere unisalute è una donna che non lo riproduce perché
l'istinto vuole cercare la riproduzione no poi il legno anche quello
non è salute, quindi non vuoi sapere prima di dire certe cose a cui pensare
Genevieve Ho letto che hai sbagliato, tutti scrivono perché hai detto che sei malato
cioè, non puoi vedermi problemi come se ti dicessi di averti
problemi di salute o ti sto dicendo che non ho problemi di salute e
questo scherzo freddo e passeggero ma è labbra sbagliate e sbagliate
Loretta, rispondimi, per favore, non è che sono completamente convinto che sia voluto
è servito a odiare sentirsi inadeguati e inadeguati
ti senti inadeguato è il potere come femmina o come adobe
questo è l'indennizzo quando si tratta di noi si sente inadeguato quando si sente
indegno hai vissuto il complesso degli dei indegni di indegnità che ti senti indegno
alessandro casano va bene sm sderot hook possessor esempio
pratico Devo dire ai grandi nomi della chat un consiglio del gancio stesso
della macchina stessa chi si lamenta di chi non può conquistarlo
vogliono aggrapparsi per desiderare quelli che si lamentano di ciò
hanno il marito e non possono valutarli collodi che non lo vogliono più
si impegnano in possesso e devi osservare la loro vita guarda a cosa si lamentano
e questo è tutto
beh, chiedo o non ce la faccio più, arriva il corso e tacere Loretta
Calderaro non ce la fa più tu non trovi nessuno dei due non ce la faccio più
è pieno di maschi, quindi va bene, ci vediamo stasera non adatto
alla festa cornuta, ma vieni tutta al mio rai allora stasera me
Ti consiglio di vederti dal vivo anche walder robbie non andare a far festa
cornuto ma vediamo un live o gladness nobile robert aspetta dove sei le pizze
robe robert, ti diamo la chiave per un po 'di casseruola, questa è la chiave del cazzo
Non so perché devo dare con questa cosa qui
vediamo
ma non capisco perché non mi fa più atterrare che al momento puttane
il cazzo non mi dava più la chiave per dare una chiave a questo
belle notizie scrivono ok abbiamo dato l'ok yara letizia gli ha dato una chiamata
la gioia va bene e ora se c'è la chiave che abbiamo
chiamato anche gladness
ecco la vita del calderano Cityplex
veronica bt Ricordo di avermi mandato un messaggio in cabina o per bene a Roma
allora ci vediamo stasera non andare, non andare alla festa cornuta ma vieni
al live ma vieni domani a san faustino in torino a san faustino in
pile 2 torino torino domani venerdì 15 febbraio milano intensivo pieno
immersione 3 marzo Roma full immersion 7 aprile riferimento per tutti 333 15 11
7 0 3 serie a live tra 22 e 22 30 tra 22 e 22 30 e invia
altro se viene inviato veronica b ma mai letto segnato quando nando ciao a tutti
Ci vediamo dopo, non andare al party cornuto alle 22 in punto, le boe non vanno al
festa dei cuckold a dopo ciao anzi non mi iscrivo nemmeno
iscriviti al canale per il nuovo test del watermelon del canale iscriviti per il nuovo
canale il cui posto qui è quella buona sera
wonder robbie you stasera 6 presente capitolo il pettirosso ora acque scure
Robbie stasera se il saluto è presente anche il santo capitolo pio delle lobbies
e iscriviti a quello che ha avuto da robert usa sera qui a ok, non andare alla festa
del tu quoque cornuto quindi stasera nessuna festa ma esco a cena
che domani tirerebbe la corda al massimo che ha spinto la sera a spendere
molti soldi per pagare la cena e domani sei già cornuto e smetti di no
fatti intelligenti che vai stasera vale la pena pagare la cena spende un sacco di soldi e
Domani ti riempie di corna
ok perché non è vero, ma non è vero sarebbe tirare un angolo se non domani
dopodomani da tutti i festival stasera cena, ascolta tutti i cornuti e stasera
la festa dei cuccioli va bene, ciao a tutti e ci vediamo dopo
Ciao a tutti